사스케를 쫓겠다면,
수행 이야기는 없던 걸로 하겠다
넌 암부에게 지켜보게 하고,
상황에 따라서, 나뭇잎에서의
외출은 금지 할 것이다
넌 단순한 꼬맹이가 아니야
구미(九尾)를 가지고 있어
상황이 상황인만큼..
내 말을 듣지 않고, 멋대로
행동하겠다 하면 그럴 수 밖에 없다
언젠가 넌 오로치마루 보다
귀찮은 녀석들을 상대하게 돼
사스케의 일은 포기하는 거지?
늦던 빠르던 간에
어차피 이렇게 될 운명이었던 거야
더이상 괴로워 하지 말거라
잊고 잘라버려
술법이나 힘 만이 다가 아니야
닌자라면 옳은 판단과
선택을 할 눈을 길러야 한다!
닌자로 살아가려면
더 현명해 지거라
바보인 채로는, 이 세상을
살아가기 힘든 것이 현실이다
알았어
현명한 게 그런 거라면..
난 평생 바보라도 좋아!
혼자서라도 더 굉장한
술법을 만들어내서,
반드시 사스케를
구해낼거야!
그래서, 그래서!
아카츠키 녀석들도 날려버릴거야!
너 같은 녀석이
혼자서 뭘 해봐도..
보나마나 쓸데없는 에로인술이나
만들어 내는 게 고작이겠지..
바보는 바보지만, 왕바보라면
어떻게 될지도 모르겠군
퇴원 하고 나면,
각오해두거라!
이, 왕바보 녀석아
나중에 보자꾸나
넵!
(지켜봐줘)
나루토, 뭐 하고 있는게냐
어서 가자!
알았다구!
NEWEST ☆ Solitude Sniper
Solitude Sniper ★ NEWEST
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
あの水平線が遠ざかっていく
저기 수평선이 멀어지고 있어
靑すぎた空には明日すら描けなくて
푸르기만한 하늘엔 내일조차 그리지 못한 채
息もできないくらい澱んだ人の群れ
숨도 쉬지못할 정도로 모여있는 무리들
僕はいつからここに潛りこんだんだ?
난 언제부터 이틈에 들어와 있던걸까?
悲しみなんて吐きだして
슬픔따윈 모두 토해버리고
前だけ見てればいいんだっけ
앞만 보고 가면된다고 했던가?
それじゃとてもまともでいられない
그래선 절대로 떳떳해 질 수 없어
すべてを僕が敵にまわしても
나의 모든걸 적이 에워싼데도
光をかすかに感じてるんだ
어렴풋이 빛을 느낄 수 있어
そこまで行けそうなら
거기까지 갈 것 같다면
息をしたくて ここは苦しくて
이 곳은 고통스럽고 숨 조차 쉴 수 없어
闇を見上げるだけの僕じゃ
어둠을 올려볼 수 밖에 없는 나로썬
浮かぶ方法もないダイバ―
떠오를 방법조차 없는 다이버
息をしてみて
숨을 한 번 쉬어 봐
ただの幸せに氣づいたら
그저그런 행복에 만족한다면,
もう二度と溺れないよ
이제 두 번 다시는 들어갈 수 없어
뉴웨스트 And 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
과거편 ~나뭇잎의 자취~
"끈질긴근성 사제의 수행편"
왜 이제와서 환술방어
수행을 해야하냐구!
너의 수행목적을
다시 떠올려 보거라!
사스케...! 널 오로치마루에게는
보내지 않는다구!
내가 너의 팔 다리를
부러뜨려서라도!
멈춰주겠어!!
넌 대체 뭐냐!
친구다!!
그러니까, 널 오로치마루에게
보내지 않는다고 말하는 거야!
난 약해...
그래서 녀석을 막지 못했어...
데리고 올 수 없었던 거야
그러니까.. 그러니까!
녀석을 위해서 난 강해져야 한다구!
그래, 그렇지
그러니까!
녀석은 사륜안을 가지고 있다
사륜안에서 일어나는
동력을 다루는 자는,
환술 역시 사용하는 것이 보통이야
당연히 사스케는 환술을 익혔겠지
그 대처방법도 모른채로,
어떻게 데리고 올 생각이지?
알았어..
적에게 나의 체내에 있는
차크라를 제어 당하는 것이 환술이다
만약 자신의 차크라를 스스로
흩트러뜨리는게 가능하다면,
환술 자체가 수포로 돌아가지
그런게 가능할까?
넌 이미 경험 해봤을텐데
응? 내가?
나선환을 수행할 때,
차크라를 방출해서..
손바닥에서 난회전 시키지 않았느냐
좋~아! 똑똑히 지켜보라구!
아, 그거였어?
그래, 차크라를 손바닥에
방출하지 않고,
체내에서 흩트러뜨리는 것이다
그럼, 간단하다구!
좋아, 그렇다면
바로 실전훈련으로 들어가볼까?
뭐?
소환술!
(口寄せの術)
어머~ 지라이야, 올만~♡
가마리키 씨, 먼 곳까지
불러내서 미안허이
별 말씀을,
우리사이에 미안하기능~
고통스럽다구...
어머, 이 귀여운 아이는 누굴깡~?
나루토야
엄마야, 이 녀석은 뭐야?!
나루토,
잘 부탁할겡~♥
속이 울렁거린다구..
아, 실은 가마리키 씨한테
부탁이 있는데..
이 녀석한테 환술을 푸는
수행을 해줬으면 하는데 말이지
음~ 어떻게 한담~
뭐, 다른 사람도 아니고
지라이야의 부탁이니깡~
- 나루토, 넌 잘 부탁한다고 말 안하는게냐!
- 아, 왜 그래.. 뭐 하는거냐고!
어쩜, 완전 귀여웡~!♡
나루토, 그럼 바로
수행을 시작하자궁~
이뻐해줄테닝~♡
여긴 어디지?
난 어디에 있는거지?
에로 선인?
이봐, 에로 선인!
여긴 대체 어디냐ㄱ...!
넌 지금 환술 속에 있는 거란당~
오, 오지마..!
놓치지 않는 다궁~
어서 환술을 풀고, 빨리
여기서 빠져나가야겠다구!
(아.. 그러니까..)
(체내에서 차크라를
난회전 시키는 거였지!)
이 경단, 제법 맛이 있는걸
어머
아, 정말..
뭘 방출하고 있는거야!
체내의 차크라를
흩트러뜨리라고 했건만!
어쩜이래!
야 이 멍청아!
해!
(*解)
응? 무슨 일이 있었던거야?
넌, 환술 속에서 차크라를
흩트러뜨리려다가,
본체가 차크라를 방출해서
난회전 시킨거라구!
에구.. 실패한건가..
실전훈련 전에, 체내의 차크라를
컨트롤 하는 기초훈련부터 해야겠다
나루토 하고는 궁합이
맞지 않는 것 같앙~♡
(체내에서.. 난회전이지?)
다시 한 번!
이거 나선환을 만드는 것 보다
더 어렵다구!
(체내에서.. 난회전!)
좋아 그 상태로!
결국 방출 해 버리는건가...
아직 한 참 멀었구나..
(아직 시간은 충분히 있어)
에로 선인...
오늘 수행은 그 쯤 해두고
밥이나 먹거라~
옛다!
있잖아, 있잖아!
왜 날 선택한거야?
역시! 역시! 선인 레벨의
굉장한 술법은,
나 정도가 아니면
전수가 불가능 한 거야?
난 말이다, 오래전 4대 호카게를
제자로 두었었는데..
그런데, 넌 그 4대 호카게와
재미있을 정도로 닮았어
뭐, 그 정도 이유랄까?
내가.. 4대 호카게와?
(나루토는 미나토의 *유복자..)
[*태어나기 전에 아버지를 여읜 자식]
(나에게 있어서 손자와 같은 존재야)
(나의 뜻을 나루토가 이어준다면..)
좋아, 수행도 다음 단계로
올라가야겠는걸!
저기, 저기! 왜 수행장소를 바꾸는 거냐구
거기에 괜찮은 환술 선생님이라도 있는거야?
지금부터 향하는 마을은
주변이 숲에 둘러쌓인 있는데,
거기엔 뇌에 영향을 주지 않는
특수한 자기장이 여기저기 흩어져 있지
그래서 그 곳에 들어선 사람들은,
한 번 길을 잘못들면
환술과 비슷한 상황에 빠지지..
너의 환술수행을 마무리 하기엔
안성맞춤인 장소지
정말 재미있을 것 같다구!
좋아! 빨리 가보자!
에로 선인~
그 마을 이라는 데는 아직이야?
아, 이제 다 왔다
어딘데!
하나도 안 보이는구만!
놓치면, 환술에 당한다
아야! 아 뭐냐구...
이건 뭐야?
글쎄.. 예전에 찾아 왔을 땐,
이런 게 없었는데...
고추탄인가!
거 참 맵구먼..
돌아가라!
갑자기 무슨 짓이야!
난 적이 아니네!
그대, 타니시가 아닌가!
일전에 소설 취재로 양친에게
신세를 졌던 지라이네!
뭐라고?
역시 타니시로군!
그 이마에 점,
예전에 본 기억이 있지..
응? 에로 선인 뭐야?
이 녀석 아는 녀석이야?
그때 신세졌던 스쿠네 씨와
요네 씨는 건강하신가?
시끄러워, 가까이 오지마!
누구든, 이 마을에
접근 할 수 없다!
어째서냐구!
시끄러워!
타니시, 무슨 일이야?
무슨 일이 있는 거냐?
빨리 가!
들키면 일이 귀찮아 진다구!
야, 대체 무슨 일이냐...!
나루토, 일단 뒤로 물러나자꾸나
나 참, 이게 뭐냐구!
예전에 왔을 땐,
평화로운 마을 이었는데...
그 조용했던 마을 사람들이
벽을 만들고, 무장까지 하고..
수상한 자를 접근하지 못하게 하는 건
상당히 신경이 쓰이는군...
(이건 보고도
못 본척 할 수가 없겠군)
보초 교대다
수상한 두 놈이 근처에 있다
조심하도록
알았다
어젯 밤 부터 경계근무를 서서
피곤하지? 이 틈에 푹 쉬어
응
큰 소리 내지 말거라
힘이 되어주고 싶다
마을에 무슨 일이 있었는지
가르쳐 줬으면 좋겠구나
알았어, 알았으니까
이것 좀 놔!
미안하다, 소리를 지르면
일이 귀찮아질까봐 그런거야
스쿠네 씨는 어디있지?
나가줘
당신네들이 마을에 들어올 걸 들키면
마을 사람들이 죽게돼
무슨 뜻 이냐구
우리는 이 *수해의
힘을 얻어가기 위해 왔다!
(* 수해(樹海): 넓디넓은 숲)
환술을 더욱 완벽하게
만들기 위해서 말이야
너희들은 나의 환술안에서
사는게 더 좋을꺼야
엄마..
아빠!
우리 마을은 환상에게 보호받고..
환상과 같이 살아왔다
홍고추로 만든 고춧가루로
환상을 푸는 방법도 찾아냈지!
다들 걱정 하지 말라구!
이 스쿠네 님이,
반드시 모두를 구해주겠어!
이 녀석들..!
이 마을에서 썩 꺼져라!
나에게 힘을 보태주는게 현명할거야
수해가 보여주는 환영은,
신이 마을을 지켜기 위해서 내리신 선물이다
네 녀석들을
지키기 위해서가 아니야!
- 그래 맞아! 나가라!
- 썩 나가라!!
변해라!
(變)
뭐지?
지금부터 이, 칸다치가
마을을 받겠다!
여자와 아이는
인질로 삼는다!
만약 우리의 일이
바깥에 새어나가는 일이 생긴다면,
인질의 목숨은 없다고 생각해라!
웃기지 마라!
마을을 네 녀석들
마을대로 하게 둘 것 같으냐!
아빠!!
이 정도쯤이야..
거역하는건,
쓸데없는 짓이다
아빠, 그만 둬!
거역하지마!
이 마을은...
바보!
그만 두라구!
너희들에게는..
넘겨줄 수 없어!
하지마!!
아버지는 살해당했어
마을의 여자와 아이들은
모두 인질이 됐지..
그래서 마을 남자들은
저항 할 수 없는거야
그랬구나..
멋진 아버지 였구나..
시끄러워!
아버지는 바보야!
무슨 소리야!
마을을 구하려고 하신
멋진 아버지잖아!
난 아버지같은 바보는 안 될거야!
이길 수 없는 상대에게
쓸데없이 목숨을 버리다니!
너..!
아무짓도 안하면
죽지않고 지낼 수 있어
그것밖엔 방법이 없다구!
그러니까 부탁할께
쓸데없는 짓 하지말고,
녀석들이 눈치채지 않게
여기서 나가줘!
너.. 그러고도..
알았다
에로 선인!
나가주는 거..
용서하거라..
이 녀석이 하는 말은 알겠다만..
신세를 졌던 마을 사람들을
이대로 둘 수는 없으니까..
그렇게 나오셔야지!
타니시?
타니시, 이 녀석은 아까 말한
2인조 중에 한 명이니?
그래, 그렇다ㄱ...
아, 그.. 그래!
온 세상이 다 아는 지라이야 님이
악당이라니 다들 뭘 모르는구먼..
칸바치 님께 바로 데리고 가자
응
아직 나머지 한 명이 움직이고 있을 거야
자네들은 여길 계속 맡아주게
- 알겠네!
- 알았어!
저기 물 위에 떠 있는 것 같은 섬은...
인질들은 저 곳에
잡혀있는 것 같군...
【http://cafe.naver.com/narutosmi】
知らないを理由に逃げてばかりで
모른다는 핑계로 도망치기만 하고
【http://cafe.naver.com/narutosmi】
樂な道を進むのは簡單だよね
편한 길을 가는 것은 간단하지
【http://cafe.naver.com/narutosmi】
でも今だけのこの一瞬は
하지만 지금뿐인, 바로 이 순간은
【http://cafe.naver.com/narutosmi】
誰のものでもないよ
그 누구의 것도 아니야
What's going on What's going on
어떻게 할꺼지? 어떻게 할꺼야?
【우즈마키 나루토役 - 타케우치 준코】
小さい頃に描いてた
어릴 적에 꿈꿔 왔던
【지라이야役 - 오오츠카 호우츄】
なりたい自分になるために
되고싶은 자신이 되기 위해
【타니시役 - 마키구치 마유키】
何して何を見ればいいのって
무얼하고 무얼 봐야 좋을까? 하고
【요네役 - 마스다 유키】
迷っちゃうときもあるよね だけど
헤매일 때도 있지, 하지만
【칸다치役 - 사토 세츠지】
(Anytime) きっと今大事なもの
(언제나) 분명 지금 중요한 것은
【스쿠네役 - 네모토 야스히코】
(Anytime) それはここにあるから
(언제나) 그것은 여기에 있기에
【가마리키 씨役 - 사쿠라이 토시하루】
(Anytime) 怖がらないでそのまま
(언제나) 두려워 하지말고, 그대로
【마을사람役 - 엔도 쥰페이】
【마을사람役 - 하라다 다이스케】
行こう 信じて
나아가자! 믿으면서!
【마을사람役 - 나카니시 토시하루】
知らないを理由に逃げてばかりで
모른다는 핑계로 도망치기만 하고
樂な道を進むのは簡單だよね
편한 길을 가는 것은 간단하지
でも今だけのこの一瞬は
하지만 지금뿐인, 바로 이 순간은
誰のものでもないよ
그 누구의 것도 아니야
What's going on What's going on
어떻게 할꺼지? 어떻게 할꺼야?
Hey, I think U can do it!
이봐, 난 니가 해낼꺼라 생각해!
よく耳をすませて君を呼ぶ方へ
귀를 기울이고 당신을 부르는 쪽으로
ビルの間の間まで探してみてよ
빌딩의 사이사이까지 찾아봐
見つかるよ きっと
반드시 발견할꺼야
自分を動かす何か
자신이 하고싶은 무언가를
너희들 때문이야...
너희들이 쓸데없는 짓을 해서!
설마 저 녀석들이 정말
인질을 풀어줄거라고 생각한거냐?
그건...
타니시, 네 아버지를 떠올려봐라!
녀석이 왜 싸웠는지!
녀석의 죽음을 헛 수고로
여기는 한, 이 마을은 구할 수 없다
차회, 나루토 질풍전은
-끈질긴근성사제의 닌풍록-
이 마을은, 너희들 따위에게
줄 수 없어!